001. ที่มาของโรงเรียนมหิดลวิทยานุสรณ์
002. ที่มาของชื่อโรงเรียนมหิดลวิทยานุสรณ์
003. ความหมายของชื่อโรงเรียน
004. โรงเรียนมหิดลวิทยานุสรณ์ตั้งอยู่ที่ใด
005. พระพุทธรูปประจำโรงเรียน
006. สีประจำโรงเรียน
007. โรงเรียนมีสถานที่สำคัญหรือสิ่งอำนวยความสะดวกอะไรบ้าง
008. นักเรียนที่กำลังจะเข้าเรียน พ.ศ.2566 เป็นรุ่นที่เท่าใด
009. ต้องเสียค่าเทอม และค่าใช้จ่ายอะไรบ้าง
010. ในแต่ละปี โรงเรียนรับนักเรียนจำนวนเท่าใด และสอบเมื่อใด
011. โรงเรียนมหิดลวิทยานุสรณ์เป็นโรงเรียนสาธิตของมหาวิทยาลัยมหิดลใช่หรือไม่
012. อาจารย์และ ผู้ปกครองมีกิจกรรมร่วมกันหรือไม่
013. ที่โรงเรียนมีเครือข่ายผู้ปกครองหรือการรวมกลุ่มกันหรือไม่อย่างไร
014. ผู้ปกครองที่มาเยี่ยมนักเรียนมักจะพักที่ใด
015. สถานที่สำคัญ หรือสถานที่เที่ยวใกล้โรงเรียนมีอะไรบ้าง
016. ห้องสมุดที่นี่เป็นอย่างไร
017. อัตราส่วนนักเรียน ชาย:หญิง เป็นเท่าใด
018. ห้องเรียนติดตั้งเครื่องปรับอากาศหรือไม่
019. โรงเรียนมีโน๊ตบุ๊คให้ยืมหรือไม่
020. มีการรักษาความปลอดภัยอย่างไร
021. ร้านอาหารมีกี่ร้าน มีการดูแลคุณภาพและความสะอาดอย่างไร
022. มีการขายน้ำหรือเครื่องดื่มภายในโรงเรียนอย่างไร
023. ผู้ปกครองสามารถนำรถมาจอดในโรงเรียนได้หรือไม่
024. การเดินทางมาโรงเรียนมาทางใดได้บ้าง
025. สภาพแวดล้อมของโรงเรียนเป็นอย่างไร
026. เรียนห้องละกี่คน
027. แต่ละปีมีการจัดห้องเรียนใหม่หรือไม่
028. หลักสูตรของโรงเรียนเปลี่ยนบ่อยหรือไม่
029. โรงเรียนมีห้องปฏิบัติการอะไรบ้าง
030. ห้องทดลองมีอุปกรณ์ใดบ้าง
031. ตารางสอนหรือช่วงเวลาเรียนเป็นอย่างไร
032. มีการจัดการเรียนการสอนเป็นภาษาอังกฤษหรือไม่
033. วิชาคณิตศาสตร์เรียนเหมือนกันทุกคนหรือไม่
034. เรียนยากหรือไม่ มีการสอบตกหรือไม่
035. มีการเรียนโดยใช้ Textbook หรือไม่
036. นักเรียนต้องเรียนพิเศษหรือไม่
037. ข้อสอบของโรงเรียนเป็นอย่างไร
038. วิชาไหนยากที่สุด
039. แต่ละวิชาให้คะแนนอย่างไร
040. เกณฑ์ในการสอบเป็นอย่างไร
041. เนื้อหาวิชาเป็นอย่างไรบ้าง
042. ระบบอินเตอร์เน็ตของโรงเรียนเป็นอย่างไร
043. การสอนภาษาอังกฤษของโรงเรียนเป็นอย่างไรบ้าง
044. มีการสอนภาษาที่สามหรือไม่
045. มีห้อง EP หรือ English Program หรือไม่
046. การเรียนวิชาคณิตศาสตร์ มีการแยกระดับความยากง่ายหรือไม่ อย่างไร
047. โครงงานทำตอนเรียนชั้นใด
048. การทำโครงงานมีอาจารย์ที่ปรึกษาร่วมเป็นอาจารย์นอกโรงเรียนได้หรือไม่
049. ในแต่ละปีเรียนเท่ากันหรือไม่
050. การสมัครเรียน รด. ปีที่ผ่านมาเป็นอย่างไร และเรียนที่ไหน
051. รด. เรียนวันใด
052. หากการเรียน รด. ตรงกับการสอบ การเข้าค่าย สอวน. หรือช่วงปิดเทอม จะทำอย่างไร
053. โรงเรียนเป็นศูนย์ สอวน. หรือศูนย์โครงการโอลิมปิค ใช่หรือไม่
054. การเรียน สอวน. สามารถนำไปลดรายวิชาที่ต้องเรียนในหลักสูตรปกติได้หรือไม่
055. มีการให้นักเรียนนำเสนอผลงานทางวิชาการหรือไม่
056. โรงเรียนมีการสอนเกี่ยวกับกระบวนการคิดอย่างไร
057. หากเรียนไม่เข้าใจจะทำอย่างไร
058. นักเรียนรุ่นพี่สอนรุ่นน้องหรือไม่
059. นักเรียนมีโอกาสได้ไปต่างประเทศระหว่างเรียนหรือไม่
060. นักเรียนได้รางวัลจากการแข่งขันความสามารถทางด้านวิชาการมากน้อยเพียงใด
061. นักเรียนที่จบส่วนใหญ่สอบเข้าคณะใด
062. โอกาสในการรับทุนศึกษาต่อมีมากไหม
063. โรงเรียนมีการสนับสนุนให้นักเรียนเข้าเรียนในระดับสถาบันอุดมศึกษาชั้นนำของโลกอย่างไร
064. ชีวิตในหอพักเป็นอย่างไรบ้าง
065. เวลาเข้า-ออกโรงเรียน ในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์
066. นักเรียนออกนอกโรงเรียนในวันธรรมดาได้หรือไม่
067. หอพักในโรงเรียนนอนห้องละกี่คน
068. โรงเรียนการจัดห้องนอนในหอพักอย่างไร
069. ห้องนอนติดเครื่องปรับอากาศหรือไม่
070. ในห้องนอนมีสิ่งอำนวยความสะดวกอะไรบ้าง
071. หอพักมีห้องส่วนกลางหรือไม่
072. นักเรียนนอนในหอพักปลอดภัยไหม
073. เด็กๆ มีปัญหาในการอยู่หอพักหรือไม่
074. อาจารย์หอพักเป็นอย่างไร
075. การรักษากฎระเบียบภายในหอพักเป็นอย่างไร
076. ห้องอาบน้ำในหอพักมีเครื่องทำน้ำอุ่นหรือไม่
077. หอพักมีตู้เย็นหรือไม่
078. ถ้านักเรียนมีปัญหาในหอพักควรทำอย่างไร
079. มีกิจกรรมทางวิชาการอะไรบ้าง
080. มีกิจกรรมที่สำคัญประจำปีอะไรบ้าง
081. มีกิจกรรมทางนันทนาการและสังคมอะไรบ้าง
082. มีชุมนุมเยอะไหม
083. กิจกรรมพัฒนาผู้เรียนมีอะไรบ้าง
084. กิจกรรมพัฒนาคุณธรรมจริยธรรมคืออะไร
085. กิจกรรมพัฒนาการเรียนรู้คืออะไร
086. กิจกรรมพัฒนาจิตอาสาคืออะไร
087. กิจกรรมพัฒนาจิตสำนึกความเป็นไทยและประชาธิปไตยคืออะไร
088. มีการจัดงานกีฬาสีหรือไม่ อย่างไร
089. เด็กที่ชอบเล่นดนตรีเหมาะกับโรงเรียนนี้ไหม
090. เด็กอยู่หอมีโอกาสได้ทำบุญหรือไม่
091. หากกิจกรรมพัฒนาผู้เรียนไม่ครบตามเกณฑ์จะสำเร็จการศึกษาได้หรือไม่
092. มีการฝึกให้นักเรียนกล้าแสดงออกไหม
093. การอยู่โรงเรียนประจำ การอยู่หอพัก การเรียนหนัก ทำให้เด็กเครียดหรือไม่
094. นักเรียนสามารถออกกำลังกายหรือเล่นกีฬาอะไรได้บ้าง
095. การลามีหลักการอย่างไร
096. กลางคืนนอนเวลาใด
097. ตอนเช้าตื่นเวลาใด
098. โรงอาหารเปิด-ปิดเวลาใด
099. ถ้าหิวตอนกลางคืนทำอย่างไร
100. นักเรียนต้องซักผ้าเองหรือไม่
101. นักเรียนรุ่นพี่ดูแลรุ่นน้องไหม
102. ของหายบ่อยหรือไม่
103. แก้ปัญหานักเรียนติดเกมส์อย่างไร
104. เวลาป่วยทำอย่างไร
105. หากเด็กป่วยตอนกลางคืน หรือ วันหยุด แต่ไม่ได้กลับบ้าน ต่างจังหวัด ไปห้องพยาบาลแล้วไม่ทุเลา จะทำอย่างไร
106. ถ้านักเรียนมีปัญหาในการเรียนหรือการใช้ชีวิตควรทำอย่างไร
107. ข้อดีของการอยู่โรงเรียนประจำคืออะไร
108. สังคมที่นี่เป็นอย่างไร